Можете запустить вручную или с помощью start.bat

Чтобы запустить определённый парсер, выберите соответствующий файл, например если нужно запустить парсер аккерманна, то запускайте start_akkermann.bat

Инструкция по запуску каждого парсера вручную находится в папке соответствующего парсера

	после запуска parser_v1.py в папке появятся файлы:
		1)index.html (код сайта)
		2)all_news_dict.json (все новостные страницы на сайте, этот файл нужен для дальнейшей работы кода)
		3)AKKERMANN.json (все сайты, которые описуют инновации, один из предоставленных вариантов решения кейса) (подобные названия и у других сайтов)
		4)в папке "data" появятся коды каждой просмотренной новостной страницы
		5)в файл base.csv были записаны все подходящие файлы (его можно открыть в excel)
			-----ИНСТРУКЦИЯ ПО ОТКРЫТИЮ base.csv в excel:
			1)в ленте excel выбрать "данные"
			2)в окошке "получение внешних данных" выбрать "из текста"
			3)указать путь к base.csv и нажать "Импорт"
			4)указать формат данных "с разделителями"
			5)нажать "Далее"
			6)поставить флажок на запятой
			7)нажать "Далее"
			8)выбрать формат текстовый
			9)нажать "Готово"	
			10)выбрать место импорта
			11)нажать 'ок'
			если возникли трудности, смотрите подробную инструкцию на странице:
			"https://microexcel.ru/otkrytie-csv/"

!!!!!Если не будет работать -> переходите в папку old_save и в ней зайдите в каждую папку, там же и инструкции!!!!!!!
